Hmph, ¿dónde está tu prueba?
Esto claramente...
...me lo dio Blockhead...
...cuando éramos niños.
tonto,
¿Estás seguro de que quieres tratarme así?
pequeña nian,
toma este colgante de fénix
y mantenerlo a salvo.
Me guiará de regreso a ti algún día.
te lo prometo,
Sobreviviré y te encontraré cuando sea mayor.
Esas fueron las palabras que dije en aquel entonces.
Todos estos años,
He guardado este colgante de Fénix,
esperando volver a verte algún día.
Que derecho tienes a llevarte mi Colgante Fénix
y robar mi Blockhead?
Zhang Qing,
Realmente no te rendirás hasta que estés a las
puertas de la muerte.
Enciérrelos a ambos en la Prisión Celestial.
Pasado mañana,
sólo uno de ustedes puede vivir.
De lo contrario,
ambos mueren.
¡No!
¡Tonto!
¡Pequeña Nian!